---
title: 工程与建筑
---

======================
工程建筑行业
======================

工程和建筑以项目文档管理为主，可能存在和外部公司的项目协作，项目有自己的管理规范，项目完成后项目资料需要进行存档


`南海发展 - 企业文档管理系统 <nanhai.rst>`_
--------------------------------------------------
.. image:: img/logo-nhfz.gif
   :class: float-right

南海发展股份有限公司是一家以从事城镇供水、污水处理、固废处理及市政基础设施建设运营为主业的股份制企业，是佛山市南海区首家A股上市公司。

广州润普公司开发的易度文档管理系统，性能稳定，功能强大，操作简单。现在系统已经有800多人进行使用了。文档共享从以前的FTP形式的共享走向信息化系统了。该系统和企业内部的活动目录进行了集成，帮助南海发展有序的管理公司、部门、项目中的海量文档。


云南广信康越科技发展有限公司-文档管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-comray.png
   :class: float-right

云南广信康越科技发展有限公司，原长沙康越科技发展有限公司，成立于2006年6月23日。公司以提供建筑智能化系统规划、设计、施工、集成、运营、维护、培训和系统升级等专业化服务为主业，是云南省智能建筑行业内技术实力强、服务质量水平领先的高新技术企业。

广州润普为其提供一个文档管理系统平台，有效管理企业的文档资料，提高公司项目实施协作能力。目前，系统已在企业内部得到广泛应用，通过权限设置，流程控制等一系列功能提升企业的工作效率。


长沙威胜仪表集团-项目文档管理系统
------------------------------------------------
.. image:: img/logo-csws.gif
   :class: float-right

威胜集团是上市公司，主营电力系统的仪表和工程实施。工程服务部是公司的龙头，分有华东、华中、华南、西部地区等子公司，业务遍布全国各地。

广州润普提供的易度项目管理系统和易度文档管理系统，让威胜公司的工程部同事可以在上面进行项目协作和项目监控，同时，进行项目文档、任务书、报告等提交、审批和管理。大大地减少了项目会议交流的时间。节约了沟通成本，提升了沟通的效率。


深圳市达特工程技术有限公司-工程项目文档管理系统
----------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-dtgc.gif
   :class: float-right

深圳市达特工程技术有限公司是一家集城市景观亮化规划设计、工程施工、LED系列产品研发生产供应于一体的专业城市亮化公司。公司亮化业务始于2006年，在短短几年的发展进程中，已成功在深圳、长沙、南京、济南等各大城市实施了众多亮化精品工程。

广州润普在易度系统的基础上为深圳达特构建工程项目管理和文档管理系统,解决达特在项目管理和文档管理中遇到的核心问题: 项目进度监控,项目异地多方协作,文档集中存储,文档快速查找等问题.改善了多个项目管理混乱的情况,提高了项目管理和文档管理的水平.

大连涌诚机电环境工程有限公司- 工程项目文档管理系统
-----------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-dlyc.gif
   :class: float-right

大连涌诚机电环境工程有限公司，自成立以来一直致力于人工环境工程设计安装。公司拥有各类专业技术管理人员30余人，具有较强设计能力，技术力量雄厚的施工安装队伍，配套成龙的生产加工基地。

广州润普为大连涌诚机电提供易度项目管理和文档管理系统, 在企业内部构建工程项目管理信息化平台,集中管理所有工程项目和工程实施文档.合理地进行工程人员和设计人员的工作任务分配和考核,同时,根据不同的职位进行细致的文档权限划分,确保企业的核心文档不泄密,不外流.

新疆铁道勘察设计院-设计文档管理库
-----------------------------------------
.. image:: img/logo-xjtdsjy.gif
   :class: float-right

铁道第一勘察设计院新疆分院，原名铁道第一勘察设计院乌鲁木齐分院，2003年11月，从铁道部划入中国铁道建筑总公司。先后承担了兰新铁路、南疆铁路、北疆铁路、青新铁路、兰新铁路复线、南疆铁路西延工程、精伊铁路初测、中吉乌国际铁路等国家长大铁路干线的勘察设计任务。是一家以设计勘察为主的科技型企业.

广州润普为新疆铁道勘察设计院提供易度文档管理和易度项目管理系统,通过信息化的手段为设计院解决在项目管理和文档管理过程中遇到的难题: 项目无法监控,项目文件分散,项目成员工作难以分配和考核等核心问题. 利用易度系统可简单,便捷地实现项目的过程监控管理,文档的集中存储和共享,员工的任务明细分配,项目的计划进度一目了然.大大减轻了多项目管理,交叉管理地项目管理负担.


国机集团通用机械研究所－文档资料管理系统
--------------------------------------------------
.. image:: img/logo-tongyong.gif
   :class: float-right

合肥通用机械研究院（原合肥通用机械研究所）是直属中国机械工业集团公司的多专业综合性国家一类科研院所。主要从事石油化工、化肥、电站、环保、燃气、船舶等行业通用机械、化工设备及专用机电设备的设计开发、制造、检测和相应的工程承包、工程监理、设备成套。

广州润普为中国机械工业集团通用机械研究所进行文档管理系统建设，系统涉及多个部门。易度帮助机械研究所实现的文档的集中存储，方便文档的共享和查看。存档全部的项目资料.建立项目自动化的流水线，各个部门通过系统，能够非常平滑的协同工作。根据严格的权限控制其员工的查看范围和搜索范围.此系统的建立,大大优化了公司的项目管理水平，加快了项目进展效率，更好的存档和管理了项目知识资料，得到客户的好评。


浙江求是人工环境有限公司-工程项目文档管理系统
---------------------------------------------------
.. image:: img/logo-qsrg.gif
   :class: float-right

浙江求是人工环境有限公司（原浙江大学电气设备厂）,是隶属国家教育部的科技型企业，专业从事农业研究、气象、环保、实验室等领域专业仪器设备的开发和制造。多年来已自行成功开发了"温、湿度巡检控制仪"、"人工气候室"（组织培养室）、"温度记录仪"、"湿度记录仪"、"温湿度记录仪"、"电压、电流记录仪"、"风向风速记录仪"、"PH记录仪"、"智能数据（显示）记录变送器"、"农用温室大棚环境监控系统"等产品。

广州润普为求是人工提供项目管理和文档管理系统，构建项目协作空间，集中存储工程项目的图纸、报告、文档等资料。在公司内部实现了项目和文档的信息化管理，提升了项目人员和管理人员的工作效率。


北京志远鸿通科技有限公司-研发项目文档管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-bjzy.gif
   :class: float-right

北京志远鸿通科技有限公司是由中国石化集团下属北京志远实业有限责任公司整体改制设立的民营科技企业，承继了志远实业的全部自主产品开发及生产业务。主要的产品和服务包括：智能型交通信号控制产品系列、城市交通信号管理系统、交通设施综合设计管理系统等。 

广州润普为北京志远鸿通提供研发项目管理和文档管理系统,主要解决研发部和技术部在研发项目管理中遇到的问题. 包括项目进度监控,项目人员工作安排,项目文档编写与归档等. 利用易度项目管理和文档管理系统,可很好地进行项目协作与沟通,沉淀项目的知识.现已经推行到整个公司使用.


河南腾龙信息工程公司-企业文档管理系统
------------------------------------------------
.. image:: img/logo-tenglong.png
   :class: float-right

随着公司的发展壮大，日积月累下来的文档数量繁多，且分布散乱，管理困难。同时，在文档安全方面也受到了威胁。

广州润普提出建立文档管理系统，集中存储文档。通过分区、分类来管理文档，再结合强大的搜索功能，快速查找所需文档。完善权限架构，保证正确的人使用正确的文档


`西南电力设计院采用易度步入新式文档管理时代 <xinandianli.rst>`_
-------------------------------------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-xndl.png
   :class: float-right

西南电力设计院（以下简称西南院）成立于1961年6月，隶属中国能源建设集团中国电力工程顾问集团公司。

`易度文档管理系统 <http://www.edodocs.com>`_，集加密保护、安全存储、协同办公多种功能于一身。打造当今办公管理第一软件。如今，广州润普与西南电力设计院达成合作。西南电力设计院开始步入新式的文档管理时代，体验目前最为流行的资料管理系统，加强企业自身管理。
